Привет. Это некое подобие документации.

Проект: Система учета для грузоперевозок.

Цель проекта: резработать систему учета для грузоперевозок.

Задачи которые должна решать система.

1)Хранение информации об основных объектах предприятия: авто, документах, рейсах, зарплате сотрудников и так далее.
Авто - что нам нужно знать об авто
Документы - что представляет собой документ
Рейс - некие два-три-бесконечность пунктов , которые проходят автомобили и водители?
Зп сотрудников - нужно тогда еще хранить информацию о сотрудниках

2)Возможность добавления, удаления и изменения информации из таблиц.

3)Хранение документов в формате pdf.
4)Расчет рентабельности рейсов, з/п сотрудников (водители, логисты), пережогов топлива.
5)Вывод информации в виде графиков.

Фронтэнд: React.
Бэкэнд: Java.
БД: PostgreeSql.


 
